Repository: coddelin/docs-pytorch-tutorial
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/intermediate.po
Languages: zh_cn

source: Although those examples will not be useful in practice, they illustrate that the output of ``pack_hook`` can really be any Python object as long as it contains enough information to retrieve the content of the original tensor. In the next sections, we focus on more useful applications.
zh_cn: 虽然这些示例在实际中可能没用，但它们说明了``pack_hook``的输出可以是任何包含足够信息以检索原始张量内容的Python对象。在接下来的部分中，我们将重点关注更有用的应用。

source: Saving tensors to CPU
zh_cn: 将张量保存到CPU

source: Very often, the tensors involved in the computation graph live on GPU. Keeping a reference to those tensors in the graph is what causes most models to run out of GPU memory during training while they would have done fine during evaluation.
zh_cn: 在计算图中涉及的张量通常都存在于GPU上。在训练期间，保留对这些张量的引用是大多数模型GPU内存不足的原因，而在评估期间则能够正常运行。

source: Hooks provide a very simple way to implement that.
zh_cn: Hooks提供了一种非常简单的方法来实现这一点。

source: In fact, PyTorch provides an API to conveniently use those hooks (as well as the ability to use pinned memory).
zh_cn: 实际上，PyTorch提供了一个API，方便使用这些hooks（以及使用固定内存的能力）。

source: In practice, on a A100 GPU, for a ResNet-152 with batch size 256, this corresponds to a GPU memory usage reduction from 48GB to 5GB, at the cost of a 6x slowdown.
zh_cn: 在实际应用中，在A100 GPU上，对于一个批量大小为256的ResNet-152，这对应于GPU内存使用从48GB减少到5GB，但代价是6倍的速度减慢。

source: Of course, you can modulate the tradeoff by only saving to CPU certain parts of the network.
zh_cn: 当然，您可以通过只将网络的某些部分保存到CPU来调整权衡。

source: For instance, you could define a special ``nn.Module`` that wraps any module and saves its tensors to CPU.
zh_cn: 例如，您可以定义一个特殊的``nn.Module``，包装任意模块并将其张量保存到CPU。

source: Saving tensors to disk
zh_cn: 将张量保存到磁盘

source: Similarly, you may want to save those tensors to disk. Again, this is achievable with those hooks.
zh_cn: 类似地，您可能希望将这些张量保存到磁盘。同样，这可以通过这些hooks实现。

source: A naive version would look like this.
zh_cn: 一个简单的版本可能如下所示。

source: The reason the above code is bad is that we are leaking files on the disk and they are never cleared. Fixing this is not as trivial as it seems.
zh_cn: 上述代码的原因在于，我们在磁盘上泄漏了文件，而这些文件永远不会被清除。修复这个问题并不像看起来那么容易。

source: The reason the above code doesn’t work is that ``unpack_hook`` can be called multiple times. If we delete the file during unpacking the first time, it will not be available when the saved tensor is accessed a second time, which will raise an error.
zh_cn: 上述代码不起作用的原因是``unpack_hook``可以被多次调用。如果我们在第一次解包时删除文件，那么当保存的张量第二次被访问时，文件将不可用，从而引发错误。

source: To fix this, we can write a version of those hooks that takes advantage of the fact that PyTorch automatically releases (deletes) the saved data when it is no longer needed.
zh_cn: 为了解决这个问题，我们可以编写一个版本的这些hooks，利用PyTorch在数据不再需要时自动释放（删除）保存的数据的事实。

source: When we call ``backward``, the output of ``pack_hook`` will be deleted, which causes the file to be removed, so we’re no longer leaking the files.
zh_cn: 当我们调用``backward``时，``pack_hook``的输出将被删除，这将导致文件被移除，从而不会再泄漏文件。

source: This can then be used in your model, in the following way:
zh_cn: 然后可以像下面这样在您的模型中使用它：

source: In this last example, we also demonstrate how to filter which tensors should be saved (here, those whose number of elements is greater than 1000) and how to combine this feature with ``nn.DataParallel``.
zh_cn: 在最后一个示例中，我们还演示了如何筛选应保存的张量（在此示例中，是那些元素数大于1000的张量），以及如何将此功能与``nn.DataParallel``结合使用。

source: If you’ve made it this far, congratulations! You now know how to use saved tensor hooks and how they can be useful in a few scenarios to tradeoff memory for compute.
zh_cn: 如果您阅读到这里，恭喜您！现在您已经知道如何使用保存张量hooks，并了解它们在一些场景中如何有助于在内存和计算之间进行权衡。

source: **Total running time of the script:** ( 0 minutes 0.000 seconds)
zh_cn: **脚本的总运行时间：**（0分钟0.000秒）

source: :download:`Download Python source code: autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.py <autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载Python源代码：autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.py <autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.ipynb <autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载Jupyter笔记本：autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.ipynb <autograd_saved_tensors_hooks_tutorial.ipynb>`

source: `Gallery generated by Sphinx-Gallery <https://sphinx-gallery.github.io>`_
zh_cn: `通过Sphinx-Gallery生成的图集 <https://sphinx-gallery.github.io>`_

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_ax_multiobjective_nas_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击:ref:`这里 <sphx_glr_download_intermediate_ax_multiobjective_nas_tutorial.py>`以下载完整示例代码

source: Multi-Objective NAS with Ax
zh_cn: 使用Ax进行多目标NAS

source: **Authors:** `David Eriksson <https://github.com/dme65>`__, `Max Balandat <https://github.com/Balandat>`__, and the Adaptive Experimentation team at Meta.
zh_cn: **作者:** `David Eriksson <https://github.com/dme65>`__, `Max Balandat <https://github.com/Balandat>`__, 和Meta的自适应实验团队。

source: In this tutorial, we show how to use `Ax <https://ax.dev/>`__ to run multi-objective neural architecture search (NAS) for a simple neural network model on the popular MNIST dataset. While the underlying methodology would typically be used for more complicated models and larger datasets, we opt for a tutorial that is easily runnable end-to-end on a laptop in less than 20 minutes.
zh_cn: 在本教程中，我们展示了如何使用`Ax <https://ax.dev/>`__进行多目标神经架构搜索（NAS），以优化一个简单的神经网络模型在流行的MNIST数据集上的性能。虽然这种方法通常适用于更复杂的模型和更大的数据集，但我们选择了一个可以在笔记本电脑上少于20分钟内完整运行的教程。

source: In many NAS applications, there is a natural tradeoff between multiple objectives of interest. For instance, when deploying models on-device we may want to maximize model performance (for example, accuracy), while simultaneously minimizing competing metrics like power consumption, inference latency, or model size in order to satisfy deployment constraints. Often, we may be able to reduce computational requirements or latency of predictions substantially by accepting minimally lower model performance. Principled methods for exploring such tradeoffs efficiently are key enablers of scalable and sustainable AI, and have many successful applications at Meta - see for instance our `case study <https://research.facebook.com/blog/2021/07/optimizing-model-accuracy-and-latency-using-bayesian-multi-objective-neural-architecture-search/>`__ on a Natural Language Understanding model.
zh_cn: 在许多NAS应用中，多个感兴趣目标之间存在自然权衡。例如，在设备上部署模型时，我们可能希望最大化模型性能（如准确性），同时最小化诸如功耗、推理延迟或模型大小等竞争性指标，以满足部署约束条件。通常，我们可能通过接受稍微较低的模型性能，来显著减少计算需求或预测的延迟。高效探索这类权衡的系统方法是可扩展和可持续AI的重要推动因素，并在Meta有着许多成功应用 - 例如，请参阅我们关于自然语言理解模型的`案例研究 <https://research.facebook.com/blog/2021/07/optimizing-model-accuracy-and-latency-using-bayesian-multi-objective-neural-architecture-search/>`__。

source: In our example here, we will tune the widths of two hidden layers, the learning rate, the dropout probability, the batch size, and the number of training epochs. The goal is to trade off performance (accuracy on the validation set) and model size (the number of model parameters).
zh_cn: 在这个示例中，我们将调整两个隐藏层的宽度、学习率、丢弃概率、批量大小以及训练周期的数量。目标是在性能（验证集上的准确性）和模型大小（模型参数的数量）之间进行权衡。

source: This tutorial makes use of the following PyTorch libraries:
zh_cn: 本教程使用了以下PyTorch库：

source: `PyTorch Lightning <https://github.com/PyTorchLightning/pytorch-lightning>`__ (specifying the model and training loop)
zh_cn: `PyTorch Lightning <https://github.com/PyTorchLightning/pytorch-lightning>`__（指定模型和训练循环）

source: `TorchX <https://github.com/pytorch/torchx>`__ (for running training jobs remotely / asynchronously)
zh_cn: `TorchX <https://github.com/pytorch/torchx>`__（用于远程/异步运行训练作业）

source: `BoTorch <https://github.com/pytorch/botorch>`__ (the Bayesian Optimization library powering Ax's algorithms)
zh_cn: `BoTorch <https://github.com/pytorch/botorch>`__（支持Ax算法的贝叶斯优化库）

source: Defining the TorchX App
zh_cn: 定义TorchX应用程序

source: Our goal is to optimize the PyTorch Lightning training job defined in `mnist_train_nas.py <https://github.com/pytorch/tutorials/tree/main/intermediate_source/mnist_train_nas.py>`__. To do this using TorchX, we write a helper function that takes in the values of the architecture and hyperparameters of the training job and creates a `TorchX AppDef <https://pytorch.org/torchx/latest/basics.html>`__ with the appropriate settings.
zh_cn: 我们的目标是优化在`mnist_train_nas.py <https://github.com/pytorch/tutorials/tree/main/intermediate_source/mnist_train_nas.py>`__中定义的PyTorch Lightning训练作业。为此，在使用TorchX时，我们编写了一个辅助函数，该函数接收训练作业的架构和值超参数，并创建一个具有适当设置的`TorchX AppDef <https://pytorch.org/torchx/latest/basics.html>`__。

source: Setting up the Runner
zh_cn: 设置运行器

source: Ax’s `Runner <https://ax.dev/api/core.html#ax.core.runner.Runner>`__ abstraction allows writing interfaces to various backends. Ax already comes with Runner for TorchX, and so we just need to configure it. For the purpose of this tutorial we run jobs locally in a fully asynchronous fashion.
zh_cn: Ax的`Runner <https://ax.dev/api/core.html#ax.core.runner.Runner>`__抽象允许为各种后端编写接口。Ax已包含适用于TorchX的Runner，因此我们只需要配置它。在本教程中，我们完全异步地本地运行作业。

source: In order to launch them on a cluster, you can instead specify a different TorchX scheduler and adjust the configuration appropriately. For example, if you have a Kubernetes cluster, you just need to change the scheduler from ``local_cwd`` to ``kubernetes``).
zh_cn: 为了在集群上启动作业，您可以指定一个不同的TorchX调度器并相应调整配置。例如，如果您有一个Kubernetes集群，您只需将调度器从``local_cwd``修改为``kubernetes``。

source: Setting up the ``SearchSpace``
zh_cn: 设置``SearchSpace``

source: First, we define our search space. Ax supports both range parameters of type integer and float as well as choice parameters which can have non-numerical types such as strings. We will tune the hidden sizes, learning rate, dropout, and number of epochs as range parameters and tune the batch size as an ordered choice parameter to enforce it to be a power of 2.
zh_cn: 首先，我们定义我们的搜索空间。Ax支持整数和浮点类型的范围参数以及具有非数值类型（如字符串）的选项参数。我们将隐藏大小、学习率、丢弃、训练周期设置为范围参数，并将批量大小作为有序选项参数进行调整，使其强制为2的幂。

source: Setting up Metrics
zh_cn: 设置指标

source: Ax has the concept of a `Metric <https://ax.dev/api/core.html#metric>`__ that defines properties of outcomes and how observations are obtained for these outcomes. This allows e.g. encoding how data is fetched from some distributed execution backend and post-processed before being passed as input to Ax.
zh_cn: Ax有一个`Metric <https://ax.dev/api/core.html#metric>`__的概念，用于定义结果的属性以及如何为这些结果获取观测值。这允许例如编码如何从分布式执行后端获取数据并在传递给Ax之前对其进行后处理。

source: In this tutorial we will use `multi-objective optimization <https://ax.dev/tutorials/multiobjective_optimization.html>`__ with the goal of maximizing the validation accuracy and minimizing the number of model parameters. The latter represents a simple proxy of model latency, which is hard to estimate accurately for small ML models (in an actual application we would benchmark the latency while running the model on-device).
zh_cn: 在本教程中，我们将使用`多目标优化 <https://ax.dev/tutorials/multiobjective_optimization.html>`__，目标是最大化验证准确性并最小化模型参数的数量。后者代表模型延迟的简单代理，因为对于小型ML模型很难准确估算延迟（在实际应用中，我们会在设备上运行模型时测试延迟）。

source: In our example TorchX will run the training jobs in a fully asynchronous fashion locally and write the results to the ``log_dir`` based on the trial index (see the ``trainer()`` function above). We will define a metric class that is aware of that logging directory. By subclassing `TensorboardCurveMetric <https://ax.dev/api/metrics.html?highlight=tensorboardcurvemetric#ax.metrics.tensorboard.TensorboardCurveMetric>`__ we get the logic to read and parse the TensorBoard logs for free.
zh_cn: 在我们的示例中，TorchX将在本地完全异步地运行训练作业，并将结果基于试验索引写入到``log_dir`` (见上文的``trainer()``函数)。我们将定义一个能够识别该日志目录的指标类。通过继承`TensorboardCurveMetric <https://ax.dev/api/metrics.html?highlight=tensorboardcurvemetric#ax.metrics.tensorboard.TensorboardCurveMetric>`__，我们可以直接使用解析TensorBoard日志的逻辑。

source: Now we can instantiate the metrics for accuracy and the number of model parameters. Here `curve_name` is the name of the metric in the TensorBoard logs, while `name` is the metric name used internally by Ax. We also specify `lower_is_better` to indicate the favorable direction of the two metrics.
zh_cn: 现在，我们可以为准确性和模型参数数量实例化指标。这里`curve_name`是TensorBoard日志中的指标名称，而`name`是Ax内部使用的指标名称。我们还指定了`lower_is_better`以指明两个指标的优选方向。

source: Setting up the ``OptimizationConfig``
zh_cn: 设置``OptimizationConfig``

source: The way to tell Ax what it should optimize is by means of an `OptimizationConfig <https://ax.dev/api/core.html#module-ax.core.optimization_config>`__. Here we use a ``MultiObjectiveOptimizationConfig`` as we will be performing multi-objective optimization.
zh_cn: 告诉Ax应该优化的方式是通过一个`OptimizationConfig <https://ax.dev/api/core.html#module-ax.core.optimization_config>`__来实现的。在这里，我们使用``MultiObjectiveOptimizationConfig``因为我们将进行多目标优化。

source: Additionally, Ax supports placing constraints on the different metrics by specifying objective thresholds, which bound the region of interest in the outcome space that we want to explore. For this example, we will constrain the validation accuracy to be at least 0.94 (94%) and the number of model parameters to be at most 80,000.
zh_cn: 此外，Ax通过指定目标阈值支持为不同的指标设置约束，这些阈值限定了我们希望探索的结果空间的兴趣区域。在本示例中，我们将验证准确性限制为至少0.94（94%），模型参数数量限制为最多80,000。

source: Creating the Ax Experiment
zh_cn: 创建Ax实验

source: In Ax, the `Experiment <https://ax.dev/api/core.html#ax.core.experiment.Experiment>`__ object is the object that stores all the information about the problem setup.
zh_cn: 在Ax中，`Experiment <https://ax.dev/api/core.html#ax.core.experiment.Experiment>`__对象是存储有关问题设置的所有信息的对象。

source: Choosing the Generation Strategy
zh_cn: 选择生成策略

source: A `GenerationStrategy <https://ax.dev/api/modelbridge.html#ax.modelbridge.generation_strategy.GenerationStrategy>`__ is the abstract representation of how we would like to perform the optimization. While this can be customized (if you’d like to do so, see `this tutorial <https://ax.dev/tutorials/generation_strategy.html>`__), in most cases Ax can automatically determine an appropriate strategy based on the search space, optimization config, and the total number of trials we want to run.
zh_cn: `GenerationStrategy <https://ax.dev/api/modelbridge.html#ax.modelbridge.generation_strategy.GenerationStrategy>`__是我们希望如何进行优化的抽象表示。虽然它可以定制（如果您想这么做，请参阅`本教程 <https://ax.dev/tutorials/generation_strategy.html>`__），但在大多数情况下，Ax可以根据搜索空间、优化配置和要运行的试验总数自动确定合适的策略。

source: Typically, Ax chooses to evaluate a number of random configurations before starting a model-based Bayesian Optimization strategy.
zh_cn: 通常，Ax会在开始基于模型的贝叶斯优化策略之前评估一些随机配置。

source: Configuring the Scheduler
zh_cn: 配置调度器

source: The ``Scheduler`` acts as the loop control for the optimization. It communicates with the backend to launch trials, check their status, and retrieve results. In the case of this tutorial, it is simply reading and parsing the locally saved logs. In a remote execution setting, it would call APIs. The following illustration from the Ax `Scheduler tutorial <https://ax.dev/tutorials/scheduler.html>`__ summarizes how the Scheduler interacts with external systems used to run trial evaluations:
zh_cn: ``调度器``作为优化的循环控制器。它与后端通信以启动试验，检查其状态，并检索结果。在本教程的情况下，它只是读取和解析本地保存的日志。在远程执行设置中，它将调用API。以下插图来自Ax的`调度器教程 <https://ax.dev/tutorials/scheduler.html>`__，总结了调度器如何与用于运行试验评估的外部系统交互：

source: The ``Scheduler`` requires the ``Experiment`` and the ``GenerationStrategy``. A set of options can be passed in via ``SchedulerOptions``. Here, we configure the number of total evaluations as well as ``max_pending_trials``, the maximum number of trials that should run concurrently. In our local setting, this is the number of training jobs running as individual processes, while in a remote execution setting, this would be the number of machines you want to use in parallel.
zh_cn: ``Scheduler`` 需要 ``Experiment`` 和 ``GenerationStrategy``。可以通过 ``SchedulerOptions`` 提供一组选项。在这里，我们配置总评估次数以及 ``max_pending_trials``，也就是应并行运行的试验的最大数量。在本地设置中，这是作为单独进程运行的训练任务的数量，而在远程执行设置中，这将是您希望并行使用的机器数量。

source: Running the optimization
zh_cn: 运行优化

source: Now that everything is configured, we can let Ax run the optimization in a fully automated fashion. The Scheduler will periodically check the logs for the status of all currently running trials, and if a trial completes the scheduler will update its status on the experiment and fetch the observations needed for the Bayesian optimization algorithm.
zh_cn: 现在，一切都已配置完毕，我们可以让 Ax 完全自动化地运行优化。Scheduler 将定期检查所有当前运行试验的状态日志，如果某个试验完成，调度器将更新实验中的状态并获取贝叶斯优化算法所需的观测值。

source: Evaluating the results
zh_cn: 评估结果

source: We can now inspect the result of the optimization using helper functions and visualizations included with Ax.
zh_cn: 现在我们可以使用 Ax 包含的辅助函数和可视化工具来检查优化的结果。

source: First, we generate a dataframe with a summary of the results of the experiment. Each row in this dataframe corresponds to a trial (that is, a training job that was run), and contains information on the status of the trial, the parameter configuration that was evaluated, and the metric values that were observed. This provides an easy way to sanity check the optimization.
zh_cn: 首先，我们生成一个包含实验结果摘要的数据框。此数据框中的每一行对应一个试验（即运行的训练任务），并包含关于试验状态、评估的参数配置和观察到的度量值的信息。这提供了一种检查优化结果的便捷方式。

source: We can also visualize the Pareto frontier of tradeoffs between the validation accuracy and the number of model parameters.
zh_cn: 我们还可以可视化验证精度和模型参数数量之间的折衷的帕累托前沿。

source: Ax uses Plotly to produce interactive plots, which allow you to do things like zoom, crop, or hover in order to view details of components of the plot. Try it out, and take a look at the `visualization tutorial <https://ax.dev/tutorials/visualizations.html>`__ if you'd like to learn more).
zh_cn: Ax 使用 Plotly 生成交互式图表，允许您进行缩放、裁剪或悬停以查看图中各部分的详细信息。您可以试试看，如果想了解更多内容，请查看 `可视化教程 <https://ax.dev/tutorials/visualizations.html>`__。

source: The final optimization results are shown in the figure below where the color corresponds to the iteration number for each trial. We see that our method was able to successfully explore the trade-offs and found both large models with high validation accuracy as well as small models with comparatively lower validation accuracy.
zh_cn: 最终优化结果如下图所示，其中颜色对应每次试验的迭代次数。我们看到，我们的方法成功地探索了折衷权衡，发现了既有高验证精度的大型模型，也有相对较低验证精度的小型模型。

source: To better understand what our surrogate models have learned about the black box objectives, we can take a look at the leave-one-out cross validation results. Since our models are Gaussian Processes, they not only provide point predictions but also uncertainty estimates about these predictions. A good model means that the predicted means (the points in the figure) are close to the 45 degree line and that the confidence intervals cover the 45 degree line with the expected frequency (here we use 95% confidence intervals, so we would expect them to contain the true observation 95% of the time).
zh_cn: 为了更好地理解我们的代理模型对黑箱目标的学习情况，我们可以查看留一交叉验证结果。由于我们的模型是高斯过程，它们不仅提供点预测，还提供了关于这些预测的不确定性估计。一个好的模型意味着预测均值（图中的点）接近 45 度线，并且置信区间以预期的频率覆盖 45 度线（这里我们使用 95% 的置信区间，因此我们预计在 95% 的情况下包含真实观测值）。

source: As the figures below show, the model size (``num_params``) metric is much easier to model than the validation accuracy (``val_acc``) metric.
zh_cn: 如下图所示，模型规模（``num_params``）度量比验证精度（``val_acc``）度量更容易建模。

source: We can also make contour plots to better understand how the different objectives depend on two of the input parameters. In the figure below, we show the validation accuracy predicted by the model as a function of the two hidden sizes. The validation accuracy clearly increases as the hidden sizes increase.
zh_cn: 我们还可以绘制等高线图，以更好地理解不同目标如何依赖于两个输入参数。在下图中，我们显示了模型预测的验证精度作为两个隐藏层大小的函数。验证精度明显随着隐藏层大小的增大而增加。

source: Similarly, we show the number of model parameters as a function of the hidden sizes in the figure below and see that it also increases as a function of the hidden sizes (the dependency on ``hidden_size_1`` is much larger).
zh_cn: 类似地，我们在下图中显示了模型参数数量作为隐藏层大小的函数，发现其也随着隐藏层大小的增大而增加（对 ``hidden_size_1`` 的依赖性更大）。

source: Acknowledgments
zh_cn: 致谢

source: We thank the TorchX team (in particular Kiuk Chung and Tristan Rice) for their help with integrating TorchX with Ax.
zh_cn: 我们感谢 TorchX 团队（特别是 Kiuk Chung 和 Tristan Rice）在将 TorchX 与 Ax 集成方面的帮助。

source: :download:`Download Python source code: ax_multiobjective_nas_tutorial.py <ax_multiobjective_nas_tutorial.py>`
zh_cn: :download:`下载 Python 源代码: ax_multiobjective_nas_tutorial.py <ax_multiobjective_nas_tutorial.py>`

source: :download:`Download Jupyter notebook: ax_multiobjective_nas_tutorial.ipynb <ax_multiobjective_nas_tutorial.ipynb>`
zh_cn: :download:`下载 Jupyter 笔记本: ax_multiobjective_nas_tutorial.ipynb <ax_multiobjective_nas_tutorial.ipynb>`

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_intermediate_char_rnn_classification_tutorial.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`此处 <sphx_glr_download_intermediate_char_rnn_classification_tutorial.py>` 下载完整示例代码

source: NLP From Scratch: Classifying Names with a Character-Level RNN
zh_cn: 从头开始的 NLP：使用字符级 RNN 分类姓名

source: **Author**: `Sean Robertson <https://github.com/spro>`_
zh_cn: **作者**: `Sean Robertson <https://github.com/spro>`_

source: This tutorials is part of a three-part series:
zh_cn: 本教程是一个三部分系列教程的一部分：

source: `NLP From Scratch: Classifying Names with a Character-Level RNN <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_classification_tutorial.html>`__
zh_cn: `从头开始的 NLP：使用字符级 RNN 分类姓名 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_classification_tutorial.html>`__

source: `NLP From Scratch: Generating Names with a Character-Level RNN <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_generation_tutorial.html>`__
zh_cn: `从头开始的 NLP：使用字符级 RNN 生成姓名 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/char_rnn_generation_tutorial.html>`__

source: `NLP From Scratch: Translation with a Sequence to Sequence Network and Attention <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/seq2seq_translation_tutorial.html>`__
zh_cn: `从头开始的 NLP：使用序列对序列网络和注意力进行翻译 <https://pytorch.org/tutorials/intermediate/seq2seq_translation_tutorial.html>`__

source: We will be building and training a basic character-level Recurrent Neural Network (RNN) to classify words. This tutorial, along with two other Natural Language Processing (NLP) "from scratch" tutorials :doc:`/intermediate/char_rnn_generation_tutorial` and :doc:`/intermediate/seq2seq_translation_tutorial`, show how to preprocess data to model NLP. In particular, these tutorials show how preprocessing to model NLP works at a low level.
zh_cn: 我们将构建并训练一个基本的字符级循环神经网络（RNN）来对单词进行分类。本教程，以及另外两个有关自然语言处理（NLP）的“从头开始”的教程 :doc:`/intermediate/char_rnn_generation_tutorial` 和 :doc:`/intermediate/seq2seq_translation_tutorial`，展示了如何为 NLP 对数据进行预处理建模。特别是，这些教程展示了 NLP 的低级别预处理建模过程。

source: A character-level RNN reads words as a series of characters - outputting a prediction and "hidden state" at each step, feeding its previous hidden state into each next step. We take the final prediction to be the output, i.e. which class the word belongs to.
zh_cn: 一个字符级 RNN 将单词读取为一系列字符——在每一步输出一个预测和“隐藏状态”，并在每一步中将其前一个隐藏状态传递到下一个步骤。我们将最终的预测视为输出，即单词所属的类别。

source: Specifically, we'll train on a few thousand surnames from 18 languages of origin, and predict which language a name is from based on the spelling.
zh_cn: 具体来说，我们将以来自 18 种语言的数千个姓氏作为训练数据，根据拼写预测姓名的来源语言。

source: Recommended Preparation
zh_cn: 推荐的准备工作

source: Before starting this tutorial it is recommended that you have installed PyTorch, and have a basic understanding of Python programming language and Tensors:
zh_cn: 在开始本教程之前，建议您安装 PyTorch，并对 Python 编程语言和张量有基本的了解：

source: https://pytorch.org/ For installation instructions
zh_cn: 有关安装说明，请访问 https://pytorch.org/

source: :doc:`/beginner/deep_learning_60min_blitz` to get started with PyTorch in general and learn the basics of Tensors
zh_cn: :doc:`/beginner/deep_learning_60min_blitz` 快速入门 PyTorch 并学习张量基础知识
